Fazer uma pasta data com todos os preenchimentos dos campos(mock)
criar classes compartilhadas (browser por exemplo)
uma constante com o URL
python -m passa o caminho todo
Fazer um modulo pra cada atividade


Demora -> wait
dinamico -> seletor robusto
falha -> retry

corrigir o erro do navigation no código do professor

*Coisas para fazer:
1. Passar o código do problema 1 pro Solid.
2. Terminar de verdade os cursos do botcity.
3. Instalar e mexer no botcity
4. Estudar a merda do Beatiful Soup
5. Fazer o exemplo do beautiful soup de verdade